Repository: bkearney/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ko

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Before you can use Foreman for the first time there are a few tasks that must be performed.
ko: 처음으로 Foreman을 사용하기 전 몇 가지 작업을 수행해야 합니다.

source: You must decide how you wish to use the software, and update the primary settings file <b>config/settings.yaml</b> and the
ko: 소프트웨어 사용 방법 및 주요 설정 파일 <b>config/settings.yaml</b>의 업데이트 방법을 지정해야 합니다

source: settings
ko: 설정

source: to indicate your selections.
ko: 선택 사항 표시

source: Operating Mode
ko: 운영 모드

source: You may operate Foreman in basic mode, in which it acts as a reporting and external node classifier or you may also turn on unattended mode operation in which Foreman creates and manages the configuration files necessary to completely configure a new host.
ko: Foreman을 기본 모드에서 작동할 수 있습니다. 이 모드에서는 보고서 및 외 노드 분류자로 동작합니다. 또는 무인 모드로 변경하여 Foreman은 새 호스트 전체 설정에 필요한 설정 파일을 생성 및 관리할 수 있습니다.

source: When operating in unattended mode Foreman will require more information, so expect more questions, but it will be able to automate host installations for Red Hat, Debian, SUSE and Solaris operating systems (and their clones), see
ko: 무인 모드로 작동할 때 Foreman에는 추가 정보가 필요하므로 추가 질문이 예상되지만 Red Hat, Debian, SUSE, Solaris 운영 체제 (및 복제)의 호스트 설치를 자동화할 수 있습니다. 다음을 참조하십시오

source: here
ko: 여기

source: for more details.
ko: 상세 정보

source: Important
ko: 중요

source: Once installed you should head over to
ko: 설치 후 다음을 실행해야 합니다

source: to point Foreman at it.
ko: Foreman을 가리킴

source: User Authentication
ko: 사용자 인증

source: Foreman, by default, operates in anonymous mode where all operations are performed without reference to the user who is performing the task.
ko: 기본값으로 Foreman은 작업을 수행하는 사용자를 챀조하지 않고 모든 작업을 수행하는 익명 모드에서 작동합니다.

source: If you wish to track the actions of a particular user then it is possible to use an additional authentication stage and provide a user account.
ko: 특정 사용자의 동작을 추적하고자 할 경우 추가 인증 단계를 사용하거나 사용자 계정을 지정할 수 있습니다.

source: At present, authentication is performed against the internal Database or a LDAP service provided by one or more LDAP servers.
ko: 현재 내부 데이터베이스 또는 하나 이상의 LDAP 서버에서 제공하는 LDAP 서비스에 대해 인증이 실행됩니다.

source: Additionally, you may restrict user permissions based on many criteria, make sure you check the roles settings tab.
ko: 또한 여러 조건에 따라 사용자 권한을 제한할 수 있습니다. 역할 설정 탭을 확인하십시오.

source: For internal Users, simply create a new user at the %s page
ko: 내부 사용자의 경우 %s 페이지에서 새로운 사용자를 생성합니다

source: If you chose to use LDAP authentication then you must provide connection details for your authentication provider on %s page
ko: LDAP 인증을 사용하도록 선택한 경우 %s 페이지에 인증 공급자에 대한 연결 정보를 지정해야 합니다.

source: For Roles and permissions, see the %s page
ko: 역할 및 권한의 경우 %s 페이지를 참조하십시오

source: Notice
ko: 주의

source: You would need to enable login in your settings.yml file first and restart foreman
ko: settings.yml 파일에서 로그인을 활성화하고 foreman을 다시 시작합니다

source: The default username and password are <b>admin</b> and <b>changeme</b>
ko: 기본값 사용자 이름 및 암호는 <b>admin</b> 및 <b>changeme</b>입니다.

source: Import your data
ko: 데이터 가져오기

source: Foreman comes with some importers to ease the burden of entering loads of data about your current installation.
ko: Foreman은 현재 설치에 대한 데이터를 입력하는 부하를 줄이기 위해 가져오기와 함께 제공됩니다.

source: If you are already using puppet you should consider using some of the rake tasks that have been provided.
ko: puppet을 이미 사용하고 있을 경우 지정된 일부 rake 태스크의 일부를 사용할 것을 고려합니다.

source: Inventory browser
ko: 인벤토리 브라우저

source: Importing Puppet Facts
ko: Puppet 팩트를 가져오는 중

source: Puppet External Nodes
ko: Puppet 외부 노드

source: Importing Puppet classes and environments
ko: Puppet 클래스 및 환경을 가져오는 중

source: Reporting
ko: 보고 중

source: Puppet Reports integration
ko: Puppet 보고서 통합

source: Additional steps
ko: 추가 단계

source: You may optionally wish to generate the online documentation for your puppet classes
ko: 옵션으로 puppet 클래스의 온라인 문서를 생성할 수 있습니다

source: puppet class browser
ko: puppet 클래스 브라우저

source: After you have decided on the two primary modes of operation and performed any appropriate imports then it would be good idea if you visited some of the other configuration pages to see if additional setup is required under the Additional settings select box on the top right.
ko: 두 개의 주요 작동 모드를 지정하고 적절한 가져오기를 실행한 후 다른 설정 페이지로 가서 우측 상단에 있는 추가 설정 선택 상자에서 추가 설정이 필요한 지를 확인하는 것이 좋습니다.

source: You may also find the
ko: 다음을 확인할 수 있습니다

source: Howtos
ko: 방법

source: useful.
ko: 유용합니다.

source: This page will self destruct once Foreman starts to receive data about your hosts. You can view this information again by clicking on the "First use instructions" link on the %{about} page.
ko: 이 페이지는 Foreman이 호스트에 대한 데이터 수신을 시작하면 자동 소멸됩니다. 이 정보를 다시 확인하려면 %{about} 페이지의 "처음 사용 시 지침" 링크를 클릭하십시오.

source: Parameters
ko: 매개 변수

source: Full name describing the domain
ko: 도메인을 나타내는 전체 이름

source: Edit Domain
ko: 도메인 편집

source: New Domain
ko: 새 도메인

source: Domain|Fullname
ko: 성명

source: Domain Configuration
ko: 도메인 설정

source: Edit Environment
ko: 환경 편집

source: Puppet Environments
ko: Puppet 환경

source: Environment|Name
ko: 이름

source: Classes
ko: 클래스

source: New Environment
ko: 새 환경

source: Puppet environments configuration
ko: Puppet 환경 설정

source: If you are planning to use Foreman as an external node classifier you should provide information about one or more environments.
ko: 외부 노드 분류로 Foreman을 사용할 것을 계획하고 있을 경우 하나 이상의 환경에 대한 정보를 제공해야 합니다.

source: This information is commonly imported from a pre-existing puppet configuration by the use of the
ko: 이 정보는 일반적으로 다음의 사용에 의해 기존의 Puppet 설정에서 가져옵니다.

source: Puppet classes and environment importer
ko: Puppet 클래스 및 환경 가져오기

source: Environments may be manually created and only require the name of the environment to be declared.
ko: 환경은 수동으로 생성될 수 있으며 지정된 환경의 이름만 필요합니다.

source: Show %{host} facts
ko: %{host} 팩트 표시

source: Show all %{name} facts where they are equal to %{value}
ko: %{value}와 동일한 모든 %{name} 팩트 표시

source: Show distribution chart
ko: 배포 차트 표시

source: Fact Values
ko: 팩트 값

source: Host
ko: 호스트

source: FactValue|Value
ko: 값

source: Reported at
ko: 보고

source: Hosts Inventory
ko: 호스트 인벤토리

source: You don't seem to have any facts yet. If you wish to configure fact pushing, please follow
ko: 아직 팩트가 없는 것 같습니다. 팩트 푸시를 설정하려면 다음을 따르십시오

source: setting up facts
ko: 팩트 설정

source: This page will self destruct once inventory data comes in.
ko: 이 페이지는 인벤토리가 제공되면 자동으로 소멸됩니다.

source: %s Distribution
ko: %s 배포판

source: Selected role
ko: 선택된 역할

source: (Miscellaneous)
ko: (기타)

source: Permission
ko: 권한

source: Selected resource type does not support granular filtering, therefore you can't configure granularity
ko: 선택된 리소스 유형은 세분화된 필터링을 지원하지 않기 때문에 단위를 설정할 수 없습니다

source: By unchecking this you can specify filter using Foreman search syntax in search field. If filter remains unlimited (this field is checked) it applies on all resources of the selected type
ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 검색 필드에 Foreman 검색 구문을 사용하여 필터를 지정할 수 있습니다. 필터에 제한이 설정되어 있지 않을 경우 (이 필드가 체크되어 있는 경우) 선택한 유형의 모든 리소스에 적용됩니다.

source: Edit Filter
ko: 필터 편집

source: Filters
ko: 필터

source: New filter
ko: 새 필터

source: Role
ko: 역할

source: Filter|Resource
ko: 리소스

source: Filter|Permissions
ko: 권한

source: Filter|Unlimited
ko: 무제한

source: Filter|Search
ko: 검색

source: none
ko: 없음

source: Delete filter?
ko: 필터를 삭제하시겠습니까?

source: New Filter
ko: 새 필터

source: Manage Locations
ko: 위치 관리

source: Manage Organizations
ko: 조직 관리

source: Puppet Classes
ko: Puppet 클래스

source: Parent
ko: 부모

source: Please select an environment first
ko: 먼저 환경을 선택하십시오

source: Password must be 8 characters or more
ko: 암호는 8자 이상이어야 합니다

source: Puppet classes parameters
ko: Puppet 클래스 매개 변수

source: Host group parameters
ko: 호스트 그룹 매개 변수

source: Host Groups
ko: 호스트 그룹

source: New Host Group
ko: 새 호스트 그룹

source: Hostgroup|Name
ko: 이름

source: Nest
ko: 중첩

source: Host group configuration
ko: 호스트 그룹 설정

source: A host group is in some ways similar to an inherited node declaration, in that it is a high level grouping of classes that can be named and treated as a unit. This is then treated as a template and is selectable during the creation of a new host and ensures that the host is configured in one of your pre-defined states.
ko: 호스트 그룹은 단위로 이름을 지정하고 처리될 수 있는 높은 수준의 그룹화 클래스라는 점에서 상속되는 노드 선언과 비슷합니다. 이는 템플릿으로 처리되고 새 호스트 생성 시 선택할 수 있으며 호스트가 사전 정의된 상태 중 하나로 설정되게 할 수 있습니다.

source: In addition to defining which puppet classes get included when building this host type you are also able to assign variables and provisioning information to a host group to further refine the behavior of the puppet runtime.
ko: 이러한 호스트 유형을 빌드할 때 포함된 puppet 클래스를 정의하는 것에 더하여 puppet 런타임 동작을 다시 정의하기 위해 호스트 그룹에 매개 변수 및 프로비저닝 정보를 할당할 수 있습니다.

source: The host group's classes and the host group's variables are included in the external node information when the puppetmaster compiles the host's configuration.
ko: puppetmaster가 호스트 설정을 컴파일할 때 호스트 그룹의 클래스 및 호스트 그룹의 매개 변수가 외부 노드 정보에 포함됩니다.

source: There are two strategies when using host groups.
ko: 호스트 그룹 사용에는 두 가지 전략이 있습니다.

source: You may create puppet classes that represent high-level host configurations, for example, a <b>host-type-ldap-server</b> class, which includes all the required functionality from other modules or you may decide to create a host group called <b>host-type-ldap-server</b> and add the required classes into the host group configuration.
ko: 예를 들어 다른 모듈에서 필요한 모든 기능이 포함된 <b>host-type-ldap-server</b> 클래스와 같은 높은 수준의 호스트 설정을 나타내는 puppet 클래스를 생성하거나 <b>host-type-ldap-server</b>라는 호스트 그룹을 생성하고 이 호스트 그룹 설정으로 필요한 클래스를 추가할 수 있습니다.

source: These two options are personal decisions and are up to you (where the main difference would be the parameter/variables settings).
ko: 이 두 옵션은 개인적으로 결정하는 것이므로 필요에 따라 설정합니다 (주요 차이점은 매개 변수/ 변수 설정입니다).

source: Assign Selected Hosts
ko: 선택된 호스트 지정

source: Select Hosts
ko: 호스트 선택

source: Create %s
ko: %s 생성

source: <b class='select_count'>0</b> selected
ko: <b class='select_count'>0</b> 선택

source: Assign to %s
ko: %s에 지정

source: Chassis
ko: 섀시

source: Boot device
ko: 부트 장치

source: Netmask
ko: 넷마스크

source: Gateway
ko: 게이트웨이

source: VM editing is not implemented for this provider
ko: 이 공급자에 대해 VM 편집이 구현되어 있지 않습니다

source: '%{host}' not found on '%{resource}'
ko: '%{host}'을(를) '%{resource}'에서 찾을 수 없습니다

source: '%{host}' could be deleted or '%{resource}' is not responding.
ko: '%{host}'이(가) 삭제되었거나 '%{resource}'이(가) 응답하지 않습니다.

source: Failed connecting to %s
ko: %s로 연결 실패

source: Errors: %s
ko: 오류: %s

source: Conflicts have been detected
ko: 충돌이 감지되었습니다

source: The following entries were found conflicting with what foreman wanted to apply.
ko: 다음 항목은 foreman이 적용하려고 한 내용과 충돌하는 것으로 발견되었습니다.

source: Please review them carefully, if you are certain that they should be removed, please click on overwrite.
ko: 이를 주의 깊게 확인하십시오, 제거해야 할 경우 덮어쓰기를 클릭하십시오.

source: DHCP lease conflicts have been detected
ko: DHCP 임대 충돌이 감지되었습니다

source: Please correct the error(s) below and submit your changes again.
ko: 아래 오류를 수정하고 변경 사항을 다시 보내십시오.

source: Interfaces
ko: 인터페이스

source: Virtual Machine
ko: 가상머신

source: Additional Information
ko: 추가 정보

source: Bare Metal
ko: 베어 메탈

source: Deploy on
ko: 배포

source: Puppet classes Parameters
ko: Puppet 클래스 매개 변수

source: Included Parameters via inheritance
ko: 상속을 통해 내장된 매개 변수

source: Host Parameters
ko: 호스트 매개 변수

source: Owned By
ko: 소유자

source: select an owner
ko: 소유자 선택

source: Include this host within Foreman reporting
ko: 이 호스트를 Foreman 보고서에 포함

source: Hardware Model
ko: 하드웨어 모델

source: Some of the interfaces are invalid. Please check the table below.
ko: 일부 인터페이스는 사용할 수 없습니다. 아래 표를 확인하십시오.

source: Identifier
ko: 식별자

source: MAC address
ko: MAC 주소

source: Add Interface
ko: 인터페이스 추가

source: Select all items in this page
ko: 이 페이지에 있는 모든 항목을 선택

source: items selected. Uncheck to Clear
ko: 항목이 선택되어 있습니다. 삭제하려면 선택 해제합니다

source: Last report
ko: 마지막 보고

source: Please Confirm
ko: 확인해 주십시오

source: Report Status
ko: 보고서 상태

source: Provisioning Method
ko: 프로비저닝 방법

source: Network Based
ko: 네트워크 기반

source: Image Based
ko: 이미지 기반

source: Enable this host for provisioning
ko: 프로비저닝을 위해 호스트 활성화

source: What ever text(or ERB template) you use in here, would be used as your OS disk layout options If you want to use the partition table option, delete all of the text from this field
ko: 여기에서 사용하는 텍스트 (또는 ERB 템플릿)가 무엇이든 이는 OS 디스크 레이아웃 옵션으로 사용됩니다. 파티션 테이블 옵션을 사용하고자 할 경우 필드에서 모든 텍스트를 삭제합니다.

source: Resolve
ko: 문제 해결

source: Display the templates that will be used to provision this host
ko: 호스트 프로비저닝에 사용할 템플릿 표시

source: in Progress
ko: 진행 중

source: Number of Events
ko: 이벤트 수

source: Time in Seconds
ko: 시간 (초)

source: Fix %s on Mismatch
ko: 불일치로 인해 %s 수정

source: Fail on Mismatch
ko: 불일치로 인해 실패

source: Assign Hosts to %s
ko: %s에 호스트 지정

source: Clone Host %s
ko: 호스트 %s 복제

source: Generated %s ago
ko: %s 전에 생성

source: Back to host
ko: 호스트로 돌아가기

source: Console output may be out of date
ko: 콘솔 출력이 오래된 것일 수 있습니다

source: Troubleshooting
ko: 문제 해결

source: Open Spice in a new window
ko: 새 창에서 Spice 열기

source: New window
ko: 새 창

source: Connecting (unencrypted) to: %s
ko: 다음에 연결 중 (암호화 해제): %s

source: Canvas not supported.
ko: Canvas가 지원되지 않습니다.

source: Manage host
ko: 호스트 관리

source: Unmanage host
ko: 관리되지 않는 호스트

source: Disassociate host
ko: 호스트 연결 해제

source: Provision
ko: 프로비저닝

source: these hosts for a build operation on next boot
ko: 다음 부팅 시 빌드 작업을 위한 호스트

source: Warning
ko: 경고

source: This might take a while, as all hosts, facts and reports will be destroyed as well
ko: 모든 호스트, 팩트, 보고서가 삭제되므로 시간이 걸릴 수 있습니다

source: Disable alerts for selected hosts
ko: 선택한 호스트의 통지 비활성화

source: Disassociate the selected hosts from their VMs
ko: VM에서 선택된 호스트의 연결을 해제

source: Enable alerts for selected hosts
ko: 선택한 호스트의 통지 활성화

source: Sorry, these hosts do not have parameters assigned to them, you must add them first.
ko: 죄송합니다. 이 호스트에 할당된 매개 변수가 없습니다. 먼저 매개 변수를 추가해야 합니다.

source: Run Puppet on the following hosts
ko: 다음 호스트에서 Puppet을 실행합니다

source: List of hosts which answer to the provided query
ko: 제공되는 쿼리에 응답하는 호스트 목록

source: The following errors may prevent a successful build:
ko: 다음과 같은 오류로 인해 빌드가 정상적으로 진행되지 않을 수 있습니다:

source: Check again
ko: 다시 확인

source: Edit Host
ko: 호스트 편집

source: Reboot now
ko: 지금 다시 시작

source: Select environment
ko: 환경 선택

source: *Clear environment*
ko: *환경 삭제*

source: *Inherit from host group*
ko: *호스트 그룹에서 상속*

source: *Clear host group*
ko: *호스트 그룹 삭제*

source: Select host group
ko: 호스트 그룹 선택

source: Select Location
ko: 위치 선택

source: Select Organization
ko: 조직 선택

source: Metrics
ko: 메트릭스

source: Templates
ko: 템플릿

source: Loading host information ...
ko: 호스트 정보 로딩 중 ...

source: No puppet activity for this host in the last %s days
ko: 지난 %s 일 동안 이 호스트의 puppet 활동이 없습니다

source: Loading template information ...
ko: 템플릿 정보 로딩 중 ...

source: Loading VM information ...
ko: VM 정보 로딩 중 ...

source: Loading BMC information ...
ko: BMC 정보 로딩 중 ...

source: last %s day
ko: 마지막 %s 일

source: Loading runtime information ...
ko: 런타임 정보 로딩 중 ...

source: Resources
ko: 리소스

source: Loading resources information ...
ko: 리소스 정보 로딩 중 ...

source: Review build status for %s
ko: %s의 빌드 상태 확인

source: Warning: This will delete this host and all of its data!
ko: 경고: 이 호스트와 호스트의 데이터가 모두 삭제됩니다!

source: This host's stored facts and reports will be deleted too.
ko: 호스트의 저장된 팩트 및 보고서도 삭제됩니다.

source: All Puppet Classes for %s
ko: %s의 전체 Puppet 클래스

source: Class
ko: 클래스

source: The following hosts were updated
ko: 다음 호스트가 업데이트되었습니다

source: The following parameters were skipped as they did not exists on this host:
ko: 다음의 매개 변수는 호스트에 존재하지 않아 생략되었습니다:

source: Back to host list
ko: 호스트 목록으로 돌아가기

source: You don't seem to have any Hosts, for more information see
ko: 호스트가 없는 것 같습니다. 보다 자세한 내용은 다음에서 확인하십시오

source: this page
ko: 이 페이지

source: This page will self destruct once data comes in.
ko: 이 페이지는 데이터가 제공되면 자동으로 소멸됩니다.

source: The user that is used to ssh into the instance, normally cloud-user, ec2-user, ubuntu, root etc
ko: ssh를 인스턴스에 사용하는 사용자는 일반적으로 cloud-user, ec2-user, ubuntu, root 등 입니다

source: Does this image support user data input (e.g. via cloud-init)?
ko: 이 이미지는 사용자 데이터 입력 (예: cloud-init 통해)을 지원하고 있습니까?

source: (optional) IAM Role for Fog to use when creating this image.
ko: (옵션) 이미지를 생성할 때 사용할 Fog의 IAM 역할입니다.

source: Password to authenticate with - used for SSH finish step.
ko: 인증에 사용될 암호 - SSH 마지막 단계에서 사용됩니다.

source: Image path
ko: 이미지 경로

source: Full path to backing image used to create new volumes.
ko: 새 볼륨을 생성하는데 사용되는 백업 이미지로의 전체 경로입니다.

source: Path to template, relative to datacenter (e.g. My templates/RHEL 6)
ko: 데이터 센터 관련 템플릿으로의 경로 (예: My templates/RHEL 6)

source: Image|Name
ko: 이름

source: Image|Username
ko: 사용자 이름

source: Image|Uuid
ko: UUID

source: Image|User data
ko: 사용자 데이터

source: Destroy
ko: 삭제

source: You are using an unsupported browser.
ko: 지원되지 않는 브라우저를 사용하고 있습니다.

source: Location configuration
ko: 위치 설정

source: You must create a location before continuing.
ko: 계속 진행하기 전 위치를 생성해야 합니다.

source: Locations are used to manage and differentiate the physical place where a system managed via Foreman is housed.
ko: 위치는 Foreman을 통해 관리되는 시스템이 있는 물리적 위치를 관리하고 구별하는데 사용됩니다.

source: organizations
ko: 조직

source: For example, there might be a data center in London and one in Virginia; these are locations. Locations also work nicely when used in tandem with
ko: 예를 들어 데이터 센터가 런던과 버지니아에 있다고 할 경우 이는 위치가 됩니다. 위치와 함께 사용하면 효과적으로 작동합니다.

source: Variable
ko: 변수

source: Remove %s?
ko: %s을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Whether the smart variable value is managed by Foreman
ko: Foreman이 스마트 변수 값을 관리하는 지에 대한 여부

source: Value to use when there is no match
ko: 일치하지 않는 경우 사용할 값

source: Do not send this parameter via the ENC. Puppet will use the value defined in the Puppet manifest for this parameter.
ko: 이 매개 변수를 ENC를 통해 전송하지 마십시오. Puppet은 이 매개 변수의 puppet 매니페스트에 정의된 값을 사용하게 됩니다.

source: Optional input validator
ko: 입력 유효성 검증 옵션

source: Note that if you use ERB as a value of parameter, value will be validated during ENC evaluation. If value is invalid, ENC evaluation will fail.
ko: ERB를 매개 변수 값으로 사용하는 경우 값은 ENC 평가 시 확인되는 점에 유의하십시오. 값이 잘못된 경우 ENC 평가가 실패하게 됩니다.

source: If checked, will raise an error if there is no default value and no matcher provide a value.
ko: 체크되어 있을 경우 기본값이 없고 matcher가 값을 지정하지 않을 경우 오류가 표시됩니다.

source: Override value for specific hosts
ko: 특정 호스트의 값을 덮어쓰기

source: Should the matchers continue to look for matches after first find (only array/hash type). Note: merging overrides ignores all matchers that use Puppet default
ko: 매처 (Matcher)는 처음 검색 후 계속해야 일치 항목을 검색해야 합니다 (배열/해시 유형만). 알림: 덮어쓰기를 병합하면 Puppet 기본값을 사용하는 모든 매처가 무시됩니다

source: Should the matched result avoid duplicate values (only array type).
ko: 일치한 결과가 중복된 값을 피해야 합니다 (배열 유형만).

source: Order
ko: 순서

source: The order in which values are resolved
ko: 값이 해결되는 순서

source: The order in which matchers keys are processed, first match wins.<br> You may use multiple attributes as a matcher key, for example, an order of <code>host group, environment</code> would expect a matcher such as <code>hostgroup = "web servers", environment = production</code>
ko: matcher 키가 처리되는 순서입니다. 먼저 일치하는 것이 우선합니다. <br> matcher 키로 여러 속성을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 <code>host group, environment</code> 순서의 경우 <code>hostgroup = "web servers", environment = production</code>과 같은 matcher를 예상할 수 있습니다

source: Add Matcher-Value
ko: Matcher 값 추가

source: add a new matcher-value pair
ko: 새 matcher-value 쌍 추가

source: Explain matchers
ko: 매처 (Matcher) 설명

source: Matcher is a combination of an attribute and its value, if they match, the value below would be provided.<br> You may use any attribute foreman knows about, such as facts etc for example: <code> domain = example.com </code> or <code> is_virtual = true</code>
ko: Matcher는 속성 및 값의 조합으로 이들이 일치하면 아래와 같은 값이 제공됩니다.<br> 정보와 같이 foreman이 인식하고 있는 모든 속성을 사용할 수 있습니다. 예: <code> domain = example.com </code> or <code> is_virtual = true</code>

source: Explain use Puppet default
ko: Puppet 기본값 사용 설명

source: remove value
ko: 값 삭제

source: Edit Smart Variable
ko: 스마트 변수 편집

source: Number of values
ko: 값의 수

source: The NFS path to the media.
ko: 미디어로의 NFS 경로입니다.

source: The NFS path to the jumpstart control files.
ko: jumpstart 제어 파일로의 NFS 경로입니다.

source: The NFS path to the image directory.
ko: 이미지 디렉토리로의 NFS 경로입니다.

source: Choose a family
ko: 제품군 선택

source: Edit Medium
ko: 미디어 편집

source: Installation Media
ko: 설치 미디어

source: New Medium
ko: 새 미디어

source: Medium|Name
ko: 이름

source: Medium|Path
ko: 경로

source: Medium|Os family
ko: Os 제품군

source: New installation medium
ko: 새 설치 미디어

source: Installation medium configuration
ko: 설치 미디어 설정

source: The keywords <b>$version</b>, <b>$major</b> and <b>$minor</b> will be interpolated back into the path specification to calculate the true URL address.
ko: 키워드 <b>$version</b>, <b>$major</b>, <b>$minor</b>는 URL 주소를 계산하기 위해 경로 사양에 다시 삽입합니다.

source: You may also associate one or more operating systems with this medium or alternatively set this up later on the %s page.
ko: 하나 이상의 운영 체제를 이 미디어에 연결하거나 이를 %s 페이지에서 나중에 설정할 수 있습니다.

source: The class of CPU supplied in this machine. This is primarily used by Sparc Solaris builds and can be left blank for other architectures. The value can be determined on Solaris via uname -m
ko: 이 시스템에 제공되는 CPU 클래스입니다. 이는 주로 Sparc Solaris 빌드에 사용되며 다른 아키텍처의 경우 빈 칸으로 둡니다. 값은 uname -m을 사용하여 Solaris에서 확인할 수 있습니다.

source: The class of the machine reported by the Open Boot Prom. This is primarily used by Sparc Solaris builds and can be left blank for other architectures. The value can be determined on Solaris via uname -i|cut -f2 -d,
ko: Open Boot Prom에서 보고되는 시스템 클래스입니다. 이는 주로 Sparc Solaris 빌드에 사용되며 다른 아키텍처의 경우 빈 칸으로 둡니다. 값은 uname -i|cut -f2 -d를 사용하여 Solaris에서 확인할 수 있습니다.

source: General useful description, for example this kind of hardware needs a special BIOS setup
ko: 이러한 하드웨어 종류에 특정 BIOS 설정이 필요하다와 같은 일반적으로 유용한 설명입니다

source: Edit Model
ko: 모델 편집

source: Hardware Models
ko: 하드웨어 모델

source: New Model
ko: 새 모델

source: Model|Name
ko: 이름

source: Vendor class
ko: 벤더 클래스

source: Model|Hardware model
ko: 하드웨어 모델

source: DNS name
ko: DNS 이름

source: No domains
ko: 도메인 없음

source: Suggest new
ko: 새 제안

source: IP address auto-suggest
ko: IP 주소 자동 제시

source: An IP address will be auto-suggested if you have a DHCP-enabled Smart Proxy on the subnet selected above.<br/><br/>The IP address can be left blank when:<br/><ul><li>provisioning tokens are enabled</li><li>the domain does not manage DNS</li><li>the subnet does not manage reverse DNS</li><li>and the subnet does not manage DHCP reservations</li></ul>
ko: 위에서 선택한 서브넷에 DHCP-활성 스마트 프록시가 있는 경우 IP 주소는 자동으로 지정됩니다.<br/><br/> IP 주소는 다음과 같은 경우 비워집니다:<br/><ul><li>프로비저닝 토큰이 활성화된 경우</li><li>도메인이 DNS를 관리하지 않는 경우</li><li>서브넷이 역방향 DNS를 관리하지 않는 경우</li><li>서브넷이 DHCP 예약을 관리하지 않는 경우</li></ul>

source: Inherits from subnet VLAN ID if not set
ko: 설정되어 있지 않은 경우 서브넷 VLAN에서 상속

source: Identifier of the interface to which this interface belongs, e.g. eth1
ko: 이 인터페이스가 속한 인터페이스의 ID (예: eth1)

source: comma separated interface identifiers
ko: 콤마로 구분된 인터페이스 ID

source: space separated options, e.g. miimon=100
ko: 공백으로 구분된 옵션 (예: miimon=100)

source: Virtual NIC
ko: 가상 NIC

source: Enable if this is an alias or VLAN interface
ko: 별칭 또는 VLAN 인터페이스일 경우 활성화

source: OS name from facter; e.g. RedHat
ko: 팩트에서 OS 이름, 예: RedHat

source: OS major version from facter; e.g. 6
ko: 팩트에서 OS 메이저 버전; 예: 6

source: OS minor version from facter; e.g. 5
ko: 팩트에서 OS 마이너 버전; 예: 5

source: e.g. RHEL 6.5
ko: 예: RHEL 6.5

source: Family
ko: 제품군

source: e.g. karmic, lucid, hw0910 etc
ko: 예: karmic, lucid, hw0910 등

source: Hash function to use. Change takes effect for new or updated hosts.
ko: 사용할 해시 함수입니다. 새로운 또는 업데이트된 호스트의 변경 사항이 적용됩니다.
